Repository: ukabis/ukabis
Catalog: *.DataHub.ApiWeb/*.DataHub.Api.Core/Resources/DynamicApiMessages.resx
Languages: jp

# AccessControlAuthFailed
source: AccessControl Authentication is failed
jp: AccessControl認証が失敗しました

# AccessControlAuthFailed_Detail
source: HTTP Header: Please specify the value of the correct access control to the X-AccessBeyondVendorKey.
jp: HTTPヘッダー：X-AccessBeyondVendorKeyに正しいアクセスコントロールの値を指定してください。

# AdminAuthFailed
source: Admin Authentication is failed
jp: 管理者認証が失敗しました

# AdminAuthFailed_Detail
source: HTTP Header: Please specify the keyword of the correct administrator for authentication in X-Admin.
jp: HTTPヘッダー：X-Adminに正しい管理者認証用のキーワードを指定してください。

source: AggregateException
jp: 複数の例外が発生しました

# AnInternalServerErrorHasOccurred
source: Internal server error has occurred.
jp: 内部サーバーエラーが発生しました。

source: Api Exception
jp: APIの例外

source: API IP-Filter
jp: API IPフィルタの例外

source: ArgumentNull Exception
jp: ArgumentNull例外

source: AsyncApi NotEnd Exception
jp: AsyncApi NotEnd例外

source: AsyncApi Result NotFound Exception
jp: AsyncApi結果NOTFOUND例外

# AsyncDynamicApiError
source: An unexpected error occurred while executing the async dynamic API.
jp: 非同期APIの実行中に予期せぬエラーが発生しました。

# BlockchainValidate_AttachFile_Mismatch
source: Mismatch between attachfile and blockchain
jp: 添付ファイルとブロックチェーン間の不一致

# BlockchainValidate_AttachFile_Mismatch_Detail
source: The value recorded in the block chain and the attached file does not match.
jp: ブロックチェーンと添付ファイルに記録された値が合致しません。

# BlockchainValidate_AttachFile_NoBlockchainHash
source: Not found attachfile hash in blockchain
jp: ブロックチェーンで添付ファイルハッシュが見つかりません

# BlockchainValidate_AttachFile_NoBlockchainHash_Detail
source: The hash value of the attachment of the ID that is specified on the block chain has not been recorded.
jp: ブロックチェーン上に指定されたIDの添付ファイルのハッシュ値が記録されていません。

# BlockchainValidate_AttachFile_NoSource
source: Not found in the attachfile repository
jp: 添付ファイルリポジトリに見つかりません

# BlockchainValidate_AttachFile_NoSource_Detail
source: Data of the attached file of the specified ID on the repository has not been recorded.
jp: リポジトリ上に指定されたIDの添付ファイルのデータが記録されていません。

# BlockchainValidate_DocumentHistory_Disable
source: Document history is disable
jp: ドキュメントの履歴は無効です

# BlockchainValidate_DocumentHistory_Disable_Detail
source: Function of the history of the DynamicApi is invalid.
jp: DynamicApiの履歴の機能が無効です。

# BlockchainValidate_DocumentHistory_VersionNotFound
source: Not found for specifed version
jp: specifedバージョンが見つかりません

# BlockchainValidate_DocumentHistory_VersionNotFound_Detail
source: Not specified version of history does not exist
jp: 指定されたバージョンの履歴が存在しません

# BlockchainValidate_Mismatch
source: Mismatch between repository and blockchain
jp: リポジトリとブロックチェーン間の不一致

# BlockchainValidate_Mismatch_Detail
source: The value recorded in the block chain and the repository does not match.
jp: ブロックチェーンとレポジトリに記録された値が合致しません。

# BlockchainValidate_NoBlockchainHash
source: Not found in blockchain
jp: ブロックチェーンに見つかりません

# BlockchainValidate_NoBlockchainHash_Detail
source: Data of the ID that is specified on the block chain has not been recorded.
jp: ブロックチェーン上に指定されたIDのデータが記録されていません。

# BlockchainValidate_NoSource
source: Not found in the repository
jp: リポジトリ内に見つかりません

# BlockchainValidate_NoSource_Detail
source: Data of the ID that is specified on the repository has not been recorded.
jp: リポジトリ上に指定されたIDのデータが記録されていません。

# BlockedRequestedContentTypeOrFileTypeByList
source: Blocked Request
jp: リクエストがブロックされました

# BlockedRequestedContentTypeOrFileTypeByList_Detail
source: Blocked Request ContentType or FileType By List.
jp: リクエストのコンテントタイプかファイルタイプが、リストによりブロックされました

source: Can't call internal calls from outside.
jp: 外部から内部コールを呼び出すことはできません。

# ClientCertificateAuthenticationRequired
source: ClientCertificateAuthentication is required
jp: クライアント証明書認証が必要です

# ClientCertificateAuthenticationRequired_Detail
source: Require Client Certification Setting
jp: クライアント証明書を設定してください

# ClientCertificateExpired
source: ClientCertificate is expired
jp: 有効期限切れのクライアント証明書です

# ClientCertificateExpired_Detail
source: Require Valid ExpirationDate Client Certification
jp: 有効期限内のクライアント証明書を設定してください

# ClientCertificateNotFoundOrVendorSystemUnusable
source: Not Found ClientCertificate or Vendor or System is not available
jp: クライアント証明書が見つからないか、ベンダーまたはシステムが利用できません

# ClientCertificateNotFoundOrVendorSystemUnusable_Detail
source: Require Valid Client Certification
jp: 有効なクライアント証明書を設定してください

# ClientIdNotFoundOrVendorSystemUnusable
source: ClientId can not be found, the vendor or the system can not be used.
jp: ClientIdが見つからないか、ベンダーまたはシステムが使用できません。

# ClientIdNotFoundOrVendorSystemUnusable_Detail
source: Please re-acquire the access token for the vendor system authentication.
jp: ベンダーシステム認証用のアクセストークンを取得し直してください。

# ContainerDynamicSeparationRepositoryNotFound
source: ContainerDynamicSeparationRepository is not found
jp: 動的Container分離用リポジトリを選択してください。

source: ContainerDynamicSeparation required dependency
jp: 依存設定が依存なしの場合は動的Conainer分離を使用できません。

# CsvParseFailed
source: This API does not support CSV.
jp: このAPIは、CSVをサポートしていません。

source: Data encryption error
jp: データ暗号化エラー

# DataEncryptionError_CommonKeyNotFound
source: The common key cannot be found.
jp: 共通鍵が見つかりません。

# DataEncryptionError_DecryptionFailed
source: Data decryption failed.
jp: データの復号に失敗しました。

source: data is already registered.
jp: データが既に登録されています。

# DefinedInVendorNotUsedFlag
source: This API can not be called because it is not a data provided.
jp: データ提供でないためこのAPIは呼び出せません。

# DefinedInVendorNotUsedFlag_Detail
source: Resources defined in-house, you must set the data provided. Please check the vendor setting.
jp: 自社で定義したリソースは、データ提供を設定しなければなりません。ベンダー設定を確認してください。

# DefinedOtherVendorNotUsedFlag
source: This API can not be called because it is not data available.
jp: データ利用でないためこのAPIは呼び出せません。

# DefinedOtherVendorNotUsedFlag_Detail
source: Resources that other companies have been defined, you must set the data use. Please check the vendor setting.
jp: 他社が定義したリソースは、データ利用を設定しなければなりません。ベンダー設定を確認してください。

source: Delete was successful.
jp: 削除が正常に行われました。

source: document has been deleted.
jp: 文書が削除されています。

source: Does not exist data to be updated is.
jp: 更新対象のデータが存在しません。

# DoesNotExistDataToBeUpdatedIs_Detail
source: Does not exist data to be updated is. Data of the object has already been deleted possibilities.
jp: 更新対象のデータが存在しません。対象のデータはすでに削除された可能性があります。

source: Exception
jp: 内部サーバーエラーが発生しました。

source: Exception occured
jp: 内部サーバーエラーが発生しました。

# ExistStaffAccount
source: Account is already in use.
jp: アカウントは既に使用されています。

# ExternalAttachiFileError
source: External attach file error occured.
jp: 外部添付ファイルのエラーが発生しました。

# ExternalAttachiFileError_ConnectionFailed
source: Failed to connect specified external data source.
jp: 外部データソースへの接続に失敗しました。

# ExternalAttachiFileError_DocumentHistoryUnsupported
source: External attach file cannot be used with APIs that have the history function enabled.
jp: 履歴機能が有効なAPIでは外部添付ファイルを利用できません。

# ExternalAttachiFileError_FileInfoMissing
source: File information of external attach file required.
jp: 外部添付ファイルのファイル情報が必要です。

# ExternalAttachiFileError_FileNotFound
source: File not found in specified external data source.
jp: 外部データソースに指定されたファイルが存在しません。

# ExternalAttachiFileError_InvalidFileInfo
source: Invalid file information of external attach file.
jp: 外部添付ファイルのファイル情報が不正です。

# ExternalAttachiFileError_UnnecessaryUpload
source: No need to upload external attach file.
jp: 外部添付ファイルはアップロードの必要はありません。

source: Failed with DriveOut transparent API.
jp: DriveOut透過APIで失敗しました。

# FailedWithDriveOutTransparentAPI_Detail
source: In the process of DriveOut transparent API, history information could not be obtained. There is a possibility of the document that history does not exist.
jp: DriveOut透過APIの処理で、履歴情報が取得できませんでした。履歴が存在しないdocumentの可能性があります。

# FileIdIsInvalid
source: Invalid FileID.
jp: FileIDが不正です。

source: FileId No setting required
jp: FileId設定は不要です。

source: FileId Required
jp: FileIDは必須です。

# FileIdRequired_Detail
source: Please specify the FileID.
jp: FileIDを指定してください。

source: File is required.
jp: Fileは必須です。

source: ForeignKeyException
jp: 外部キーの例外が発生しました。

source: from not Found Query
jp: クエリが見つかりません。

# GatewayURLDefinedError
source: The Gateway destination URL that are defined there is a possibility that there is an error.
jp: 定義されているGateway先URLに誤りがある可能性があります。

# HasDefinedKeywordDataSchemaException
source: The property name is invalid. A system-defined keyword has been specified.
jp: プロパティ名が不正です。モデルのrootプロパティ名にシステムで定義済みのキーワードが指定されています。

source: history data not found.
jp: 履歴データが見つかりません。

# HistoryDatNotFound
source: history data not found.
jp: 履歴データが見つかりません。

source: Http method type does not match
jp: Httpメソッドタイプが一致しません

# HttpMethodTypeDoesNotMatch_Detail
source: Requested Http method type is not supported.
jp: リクエストされたHttpメソッドタイプはサポートされていません。

# HttpMethodTypeDoesNotSupport
source: Requested Http method type is not supported.
jp: リクエストされたHttpメソッドタイプはサポートされていません。

source: HttpResponseException
jp: Http応答例外

source: id does not match.
jp: idが一致しません。

source: id is required.
jp: IDが必要です。

source: I made a search by OData did not have the data.
jp: ODataによる検索を行いましたがデータがありませんでした。

# InvalidAccountFormatException
source: Invalid AccountFormat
jp: アカウントのフォーマットが違います。

# InvalidApiQuerySql_ResourceIdSpecified
source: Invalid table format.
jp: テーブルの指定方法が不正です。

# InvalidApiQuerySql_SelectInvalidColumn
source: Invalid select column.
jp: SELECT句に不正な値が指定されています。

# InvalidApiQuerySql_TableJoinNotAllowed
source: Joining of the specified table is not allowed.
jp: 指定されたテーブルの結合は許可されていません。

# InvalidApiQuerySql_TableNotFound
source: Specified table not found.
jp: 指定されたテーブルが見つかりません。

# InvalidApiQuerySql_TableToJoinNotFound
source: Specified table to join not found.
jp: 結合先として指定されたテーブルが見つかりません。

# InvalidAttachFileName
source: Attach file name is invalid.
jp: 添付ファイルのファイル名が不正です。

source: Invalid Cast Exception
jp: 無効なキャスト例外

source: Invalid MethodType
jp: 無効なMethodType

# InvalidResourceAgreement
source: AgreeDescription is required.
jp: AgreeDescriptionが必要です。

# InvalidResourceAgreement_Detail
source: AgreeDescription is required to enable resource agreement.
jp: 規約の同意を有効化する場合はAgreeDescriptionが必須です。

# InvalidTypeExpectedObject_ButGotArray
source: Data to be updated is invalid. Array was specified, not the object.
jp: 更新対象のデータが不正です。オブジェクトではなく配列が指定されました。

source: Invalid X-Version
jp: 無効なX-Version

# InvaliOtherResourceSqlAccessRepositoryType
source: Repository type where table join is not possible
jp: テーブル結合が不可能なリポジトリタイプ

# InvaliOtherResourceSqlAccessRepositoryType_Detail
source: Table joins are only possible in RDBMS repositories
jp: テーブル結合はRDBMSリポジトリのみ可能です

# IsTransparentApiIncorrect
source: IsTransparentApi is incorrect.
jp: 透過APIの設定が正しくありません。

source: It was executed ODataDelete.
jp: ODataDeleteを実行しました。

source: Key Miss Match
jp: Keyに一致する情報が見つかりませんでした。

# KeyMissMatch_Detail
source: Information that matches the Key was not found. Data of the object has already been deleted possibilities.
jp: Keyに一致する情報が見つかりませんでした。対象のデータはすでに削除された可能性があります。

source: Key Property is required in request data
jp: Keyプロパティは、要求データに必要とされます

source: Logging RequestResponse Connection does not exist or is full
jp: ロギングRequestResponse接続が存在しないか、いっぱいです

source: Method IP-Filter
jp: 方法IPフィルタの例外

source: Method type does not match.
jp: Methodタイプが一致しません。

# MethodTypeDoesNotMatch_Detail
source: Requested Http method type is not supported.
jp: リクエストされたHttpメソッドタイプはサポートされていません。

source: MethodType is incorrect
jp: MethodTypeが正しくありません

source: Missing Repository Key
jp: リポジトリのキーがありません

source: No data found.
jp: 更新対象のデータがみつかりません。

# NotAgreedAndApproved
source: Not consent and approval.
jp: 同意と承認がされていません。

# NotAgreedAndApproved_Detail
source: Your vendor, or does not consent for this resource, or because the administrator has not approved, you will not be able to use the resources.
jp: あなたのベンダーは、このリソースに対して同意をしていないか、または管理者が承認をしていないため、リソースを利用することができません。

# NotAllowedForSystem
source: This api is not allowed for the System
jp: このAPIは、システムのために許可されていません

# NotAllowedForSystem_Detail
source: The use of this API is not allowed.
jp: このAPIの使用は許可されていません。

source: NotFound Exception
jp: 見つかりません

source: NotImplemented Exception
jp: 実装されていません

source: not match uploaded file position
jp: アップロードされたファイルの位置と一致しません

source: NotParseCsvException
jp: CSV形式の例外が発生しました

source: ODataException
jp: Odataの例外が発生しました

# ODataPatchNotFound
source: There is no update target for ODataPatch.
jp: ODataPatchの更新対象がありません。

# ODataPatchRequestInvalid
source: ODataPatch request is invalid.
jp: ODataPatchのリクエストが不正です。

# ODataPatchRequestInvalid_AdditionalConditionInvalid
source: Additional search conditions are invalid.
jp: 追加の検索条件が不正です。

# ODataPatchRequestInvalid_UneditableProperty
source: Request contains one or more uneditable properties.
jp: リクエストに更新不可のプロパティが含まれています。

source: ODataPatch unavailable.
jp: ODataPatchを利用できません。

# ODataPatchUnavailable_NotSupportedRepository
source: To use ODataPatch, you need to select a repository that supports ODataPatch.
jp: ODataPatchを利用するにはODataPatchに対応したリポジトリを選択する必要があります。

# ODataPatchUnavailable_OptimisticConcurrencyEnabled
source: ODataPatch is not available for APIs with optimistic concurrency enabled. To disable optimistic concurrency and use ODataPatch, execute the API with X-NoOptimistic header true.
jp: 楽観排他が有効なAPIではODataPatchを利用できません。楽観排他を無効化してODataPatchを利用するにはX-NoOptimisticヘッダをtrueに設定してAPIを実行してください。

# ODataPatchUnavailable_UnsaportedFeaturesEnabled
source: ODataPatch is not available because one or more features are enabled.
jp: ひとつ以上の機能が有効なためODataPatchを利用できません。

source: one or more errors occurred.
jp: 1つ以上のエラーが発生しました。

source: one or more Json Validation errors occurred.
jp: 一つ以上のJSON検証エラーが発生しました。

# OpenidAccessControlAuthFailed_Detail
source: Not allowed for openid.
jp: OpenIDが許可されていません。

# OpenIdAccessTokenExpired
source: AuthorizationAccessToken is expired
jp: OpenID認証のアクセストークンの期限切れ

# OpenIdAccessTokenExpired_Detail
source: AuthorizationAccessToken is expired
jp: OpenID認証のアクセストークンの有効期限が切れています

# OpenIdAccessTokenInvalid
source: AuthorizationAccessToken is Invalid
jp: 無効なOpenID認証のアクセストークン

# OpenIdAccessTokenInvalid_Detail
source: AuthorizationAccessToken is Invalid
jp: OpenID認証に無効なアクセストークンが使われているか、または指定されていません

# OpenIdAuthRequired
source: OpenId authentication is required
jp: OpenIDの認証が必要です

# OpenIdAuthRequired_Detail
source: HTTP Header: Please specify the access token for the OpenID authentication Authorization.
jp: HTTPヘッダー：AuthorizationにOpenID認証用のアクセストークンを指定してください。

# OpenIdNotAllowedCA
source: This api is not allowed for the Certification Authority
jp: このAPIは、認証局に許可されていません

# OpenIdNotAllowedCA_Detail
source: Please to get an access token for the OpenID authentication from authorized certificate authority.
jp: 許可された認証局からOpenID認証用のアクセストークンを取得してください。

source: OpenId User Operation Exception
jp: OpenIDのユーザ操作例外

# OperatingVendorUserOnly
source: API unavailable
jp: API利用不可

# OperatingVendorUserOnly_Detail
source: This API is not available.
jp: このAPIを利用することはできません。

source: Query results did not have data.
jp: Queryの結果データがありませんでした。

# QuerySyntaxError
source: There is an error in the Query syntax. {0}
jp: Queryの構文に誤りがあります。{0}

source: QuerySyntaxErrorException
jp: クエリ構文エラー例外が発生しました

# ReferenceFailureToRollBackDueToNotifyOfUpdateFilure
source: Reference, failure to roll back due to Notify of update failure
jp: Reference,Notifyの更新失敗によるロールバックの失敗

# ReferenceFailureToRollBackDueToNotifyOfUpdateFilure_Detail
source: Reference, was to update the external resources by the Notify function. But, due to the failure to update with respect to the external resources, it was attempted to roll back, failed. Roll back is necessary information will be described below.
jp: Reference,Notify機能による外部リソースに対し更新を行いました。ですが、外部リソースに対する更新に失敗したため、ロールバックを行おうとしましたが、失敗しました。ロールバックが必要な情報は下記になります。

source: Repository key has not been set.
jp: リポジトリキーが設定されていません。

# RepositoryKeyHasNotBeenSet_Detail
source: Repository key has not been set.
jp: リポジトリキーが設定されていません。

source: Request Body is Array Only
jp: リクエストボディは、Arrayのみです

source: Request Body is empty
jp: リクエストボディは空です

source: Resource is not public.
jp: リソースが公開されていません。

# ResourceSchemaNotAdaptable
source: Resource schema is not adaptable
jp: リソーススキーマ適用エラー

# ResourceSchemaNotAdaptable_AllowAdditionalProperties
source: additionalProperties can't be true.
jp: additionalPropertiesをtrueにすることはできません。

# ResourceSchemaNotAdaptable_CombiningSchemas
source: Top-level allOf / anyOf / oneOf is not available.
jp: トップレベルのallOf/anyOf/oneOfは使用できません。

# ResourceSchemaNotAdaptable_InvalidPropertyName
source: The property name contains characters that cannot be used.
jp: プロパティ名に使用できない文字が含まれています。

# ResourceSchemaNotAdaptable_ModifyExistingProperties
source: Existing properties can't be modified.
jp: 既存のプロパティの削除及び型変更はできません。

# ResourceSchemaNotAdaptable_NoProperties
source: There are no properties.
jp: プロパティがありません。

# ResourceSchemaNotAdaptable_OneOrMoreErrorsOccurred
source: One or more errors occurred.
jp: 1つ以上のエラーが発生しました。

# ResourceSchemaNotAdaptable_PropertyNameTooLong
source: The property name is too long.
jp: プロパティ名が長すぎます。

# ResourceSchemaNotAdaptable_PropertyTypeRequired
source: Property type is required.
jp: プロパティのタイプは必須です。

# ResourceSchemaNotAdaptable_ResourceSchemaRequired
source: Resource schema is required.
jp: リソーススキーマは必須です。

# ResourceSchemaNotAdaptable_TooMatchProperties
source: There are too many columns.
jp: プロパティの数が多すぎます。

source: RoslynScriptRuntimeException
jp: RoslynScriptRuntimeの例外が発生しました

source: Sql DataBase Exception
jp: SQLデータベース例外

source: Syntax error of OData
jp: ODataの構文エラー

# SyntaxErrorOfOData_Detail
source: Or OData of syntax is wrong, it is used is unsupported syntax of OData.
jp: ODataの構文が間違っているか、ODataの対応していない構文が使われています。

# SyntaxErrorOfOData_InvalidFilterColumn
source: Invalid filter column.
jp: filterに不正な項目が指定されています。

# SyntaxErrorOfOData_InvalidFilterValue
source: Invalid filter value.
jp: filterに不正な値が指定されています。

# SyntaxErrorOfOData_NotSupportedODataOperation
source: {0} is not supported.
jp: {0}はサポートされていません。

source: This URL does not support document history.
jp: このURLは、ドキュメントの履歴をサポートしていません。

source: To authenticate the OpenId has failed
jp: OpenIdの認証に失敗しています

source: Too Mach data.
jp: 更新対象のデータが複数見つかりました。

source: Type of version is int or guid.
jp: バージョンの種類は、intまたはGUIDです。

source: update history not found
jp: 更新履歴が見つかりません

source: Vendor Or System Unspecified
jp: ベンダーやシステムが未指定です

# VendorSystemAccessTokenIdMissing
source: AccessTokenId is missing.
jp: AccessTokenIdがありません。

# VendorSystemAccessTokenNotFound
source: VendorSystem AccessToken is not found
jp: VendorSystem AccessTokenが見つかりません

# VendorSystemAccessTokenNotFound_Detail
source: Please re-acquire the access token for the vendor system authentication.
jp: ベンダーシステム認証用のアクセストークンを取得し直してください。

# VendorSystemAuthRequired
source: VendorSystem Authentication is required
jp: VendorSystem認証が必要です

# VendorSystemAuthRequired_Detail
source: HTTP Header: Please specify the access token for the vendor system authentication to X-Authorization.
jp: HTTPヘッダー：X-Authorizationにベンダーシステム認証用のアクセストークンを指定してください。

# VendorSystemTokenExpired
source: VendorSystem AccessToken is expired
jp: VendorSystem AccessTokenの有効期限が切れています

# VendorSystemTokenInvalid
source: VendorSystem AccessToken is invalid
jp: VendorSystem AccessTokenが無効か、または、指定されていません

source: Version does not exist in history.
jp: バージョンは、バージョン情報の中で存在していません。

source: version is required.
jp: バージョンが必要です。

source: We call the Gateway did not have the data.
jp: Gatewayを呼び出しましたがデータがありませんでした。

source: Wrong internal calling keyword.
jp: 間違った内部呼び出しキーワード。

source: X-Reference header is invalid.
jp: X-リファレンスヘッダーが無効です。

source: Xversion NotFound Exception
jp: Xversion NOTFOUND例外

source: You can not use it
jp: 利用できません

# YouCanNotUseIt_Detail
source: Not available for the attachment feature is not enabled.
jp: 添付ファイル機能が有効になっていないため利用できません。
